"Pęknięta guma"
Pewnego dnia jakiś znajomy zatrzymał mnie i powiedział ze złością w głosie:
...-stary, pękła Ci kiedyś guma?
...+ no jasne, bo to raz... ale zawsze mam drugą
...- bo miałem taki problem, że właśnie na trasie nie miałem drugiej i nie wiedziałem co zrobić
...+ skoro nie miałeś, to trzeba było jechać na pękniętej
...- no i tak właśnie zrobiłem
...+ no i jaki był efekt?
...- gość w zakładzie wulkanizacyjnym powiedział mi, że oprócz pękniętej gumy mam skrzywioną
     całą felgę. Teraz będę pamiętał, żeby zawsze ze sobą wozić dodatkową gumę.

Artur Danielewski i Dominik Gęsiarz